大家好，我叫J，是e2的雅思专家老师之一
如果您不介意，请在我们开始之前输入语言
下面只是将您所在的国家/地区作为我的阅读对象
在这个直播课中的那些国家，我们将看一门艺术学术著作
任务一，我们将重点放在可能非常棘手的表格上
所以在星期二您可能会遇到一些
看起来我们需要将其变成一百五十个单词
设法达到雅思九分，否则他们将尽可能接近
完美，那么我们该怎么做，您需要做的第一件事就是测试
读了图表说明，因为没有说明，这是
毫无意义，您也许可以从中解译出来，但是在
事实上，图形描述的第一句话会告诉你这是什么
该表是关于它的说，下表显示了当前的包装回收
三种包装材料的回收率和回收目标
连续的未来几年很好，这是一个非常艰难的过程，让我们先来看一下
在这里，它显示得很好的地方首先显示了第一位的
当前的包装回收率是当前的包装回收率
率还可以，对此感到遗憾，还有各种回收目标
包装材料这是我们有纸的各种包装材料
铝钢和连续三年的总回收在这里
是连续三年，我们将在一分钟内花费一些时间
了解此表代表什么，但这是其中之一
首先，关于雅思考试学术写作任务最难的事情是
了解你在看什么，决定你要去的第二
写这真的很棘手，这就是为什么我们需要一些
上层建筑好吧，我要去的上层建筑
显示你是基于这里的第二句话，因为第二句话
在您完成的每一项雅思考试任务中，句子始终是相同的
将看到它总是说总结信息选择并报告主要
功能进行比较这是您所拥有的三个说明
为此，上层建筑实质上是基于这三个指令的，
您需要做的是总结描述并比较，好吧，这就是您的任务1
在考试当天，您会在顶部看到一个非常简短的摘要
在第二段中只有一个句子或者两个句子
将描述主要趋势，而第三段是真正的位置
碰巧是在您比较数据的地方，我将向您展示
完成所有这三个操作，所以让我们看一下如何首先进行总结
这里需要总结的句子就是重写该描述
第一句话用你自己的话改写说完全一样的话
好的，例如，在左侧，这是原始的，这是
原件在这里是一个区域，这是J的行，所以原件说
该表在下面的表中显示了对不起J的说该数据表是原始的
说显示思想说代表Y代表不代表，因为数据
是复数的第三句话，在这里是第三部分而不是第三短语，当前
包装回收率我说过目前的包装回收率
和回收目标，我说过，各种包装的目标回收率
我说过的连续三年我都忽略了这些材料
三年全结肠而不是半结肠全结肠2020逗号2021和2022
所以我在这里说的是完全一样的事情，因为我刚刚写了
用不同的语言来表达，所以它确实很酷，我现在所做的就是
如果您在YouTube媒体上，我希望您用自己的语言重写任务
停顿一下，让自己大约两分钟，确保它确实说出了正确的位置
同样的事情，但换句话说，好吧，现在我们要做的是
将要描述的就是我们要做的，我们将描述
仅在您具有折线图或条形图时才显示主要趋势，请尝试不要使用任何主要趋势。
您可以将x轴信息用于折线图
表格的条形图有点不同好的，四个表格让我
读过我的文章我说过，目前的回收率差异很大
材料木材是回收最少的材料，仅占21％，其次是
铝可回收50％的时间纸可回收65％的时间
钢铁占总数的70％，占总数的68％
包装目前正在回收中，每种包装预计将略有增加
我在这里所描述的所有与目前的回收率相比，我还没有
提到了关于未来回收率的任何事情，因为我要
在以后的比较中使用它，以便当我谈论描述主要趋势时
我只想谈谈目前纸铝的回收率
钢木和总回收利用，所以在这里我不想让您写
七个句子，但我想让您写出七个不同的描述
首先，我想让您描述整体差异，只给我一个句子
说我写了一些类似的东西，回收百分比在
好的材料，我希望您在第二篇中写类似的内容
描述我想让您描述当前的纸张回收利用
在65％的情况下，请记住这里没有任何内容描述当前的铝回收利用
然后是钢铁，然后是木材，然后是这里的全部回收，然后给出
总体预测，您可以在此处看到65到72 71到72 50到58
到60 1到64会略有增加，所以请继续
使用所有这些描述写一个段落，我将给你五个
分钟，请按一下暂停键，写这篇文章，五分钟后见
既然您已经描述了一般电流，我怎么能说这不是
趋势您正在做什么，您正在描述当前的回收率
现在您已经描述了当前的回收率，现在我们要开始
继续到下一部分，我们将进行比较，好吧，我们将进行比较
在我们这样做之前，让我回到描述当前汇率的地方
回收利用因材料而异，木材是回收利用最少的
仅占21％，其次是铝，其中50％被回收
废纸的回收率达到了65％，而钢铁的回收率达到了70％
目前共有68％的包装的百分之二被回收
预计每个人都会稍微增加我所做的一切，只是描述我没有得到
进入未来的目标，因为现在我要进行比较，但问题是
我要比较什么，因为我需要选择要比较的类别并
我必须包括详细的准确百分比信息，因此当我查看
我问自己要比较哪些类别，我有两种选择
第一，我可以比较材料类型，例如纸与钢
可以比较那些或第二个我可以比较一种材料，我可以比较
当前的汇率与未来的目标让我解释一下我的意思
因为它很复杂，我可以比较薪水
与钢铁相比，例如纸为65％，钢铁为70％，预计
在这里，这将增加8％，这将是71，这将是
是80％，这不是一个好主意，这会变得很复杂，我不会
我要做的就是选择一种材料，例如纸
我将首先比较当前汇率和未来目标，所以我
要说目前纸张占65％，预计到2020年将增长5％，然后
在接下来的一句话中，预计到2022年每年将以1％的速度增长
谈论铝预计将增加8％的回收率
增长8％，之后每年将增长3％，然后我再说
关于钢铁，我会说同样的事情，它也预计会以8％的速度增长。
到2020年，它将以每年2％的速度增长，到2022年，您会发现这是一个
比较要决定要比较的决定的简便方法是
做出非常重要的决定，因为这可能会花费您的雅思考试费用
如果比较错误的东西，写作会很奇怪，
如果您选择
比较您的句子的正确做法将是合乎逻辑的
结构良好，雅思考官会很高兴，这就是我们
要很酷，所以我们将简短地进行比较，我们将比较当前
相对于未来的目标很酷，所以让我们读一下你的想法
将当前趋势与未来趋势进行比较，逗号回收是
预计到2020年将增加5％，达到70％，然后再增加1％
此后三年内，预计铝的回收利用将增加
三年内上升50％至58％，然后持续温和增长
每年增加3％（与铝钢回收类似）将增加
预测为8％，但是如果再增加2％，则我所占的比例最少的木材
在接下来的几年中，其目前的增长率仅上升了4％，是最高的增长
到2022年可能会增长3％以上
应该在2022年之前抱歉，这可能是错误的介词，让
我让我将其更改为到2022年的总包装量为
回收利用将从目前的速度上升
2022年68.2％至75点的4％不错，我犯了一个错误
介词，这就是我要你做的事我要你比较论文
回收当前利率与未来利率
对不起的目标，我想让您比较一下铝回收的当前速度与
未来的目标是钢木，然后最后将您的第五句话进行比较
完全回收，我不知道为什么我写了两次，那是一个错误
比较目前的总回收率与未来目标，我给你五个
分钟暂停视频，然后顺便返回，如果您在YouTube上
随时将您的句子写到下面的评论中，向您展示我的观点
意思是这里，例如，您可能会说，好吧，让我们看一下纸张，或者
假设我们选择木材是因为最低价是多少，所以我们从木材开始
最好的东西最低的东西，它会增长4％，所以我们可以说当前的木材
木材的回收率是21％，预计该比率将增加
到2020年，百分之25到25的百分比是多少，这些将
到2022年，每年都会进一步增加或上升或攀升3％，这就是您的方式
应该把它写得很简单，以决定您要比较的是
如此关键，因为这可能是好成绩和
差的分数取决于您选择的比较内容，让我们来看看
以铝为例，所以目前铝的回收率
是50％，预计到2020年将增加到58％，并将增加
直到2022年，每年都会以3％的速度递增
这是为了写那很酷的，我再给你几分钟，我想要你
再做一次
对于你们在YouTube上的那些人，我正在与语言会员讨论付费的雅思考试e
在网络研讨会中，我正在看您的聊天Abhishek和Mishka和Javed Khan，
不幸的是我在这里和付费会员聊天
好吧，让我们在网络研讨会聊天中再次查看该聊天
说好吧，让我们来看看khushboo再次被视为目标
预计未来会有不同数量的不同回收材料
元素将以比前几年更高的回收率被回收
期望达到您无法达到的目标数，从而达到75％，因此
到2020年，达到70％的人永远无法达到，只有一个人
此后上升，直到2022年另一方面，不要使用
手，这不是一个，它不是一个，这不是一个学术用语，有人说这是
但是我认为不是我认为这是一个对话短语，因此您可以在
对比或比较或相似（如果相似但不相似）
另一方面，尽管看起来不错，但铝是可以预见的
每年以8％的速度递增，然后每年以3％的比率递增3％直到
还假设2022年的钢铁将实现8％的增长目标，然后提高8％
ok Koosh每年以2％的幅度递增，对您来说，这是一件好事
绝对是正确的主意，但是您的句子不合语法
有一些真正的基本错误正在发生，这将减少
您的分数非常重要，您真的需要清理这些分数
我建议那位拉提法比较当前汇率与未来汇率的反馈意见
到2020年，等级逗号论文将从65％稳步增长到70％，然后我们将
定期增长1％，直到2022年为止，您也倾向于强调
他们稳定的时间这些都是时间副词
没关系没关系很好很好很好很好
好，好，好吧，让我们继续前进哦，你是
现在看着我很酷，我们已经比较了不同的回收利用
每种材料的比率，我们会写这样的东西，我只是
读给你听，所以最终这就是我们要建立的内容，让我们来回顾一下
我们在本课中学到了必须做的三件事
在雅思考试写作任务1中，首先我们需要汇总表格，然后我们需要
描述主要趋势，然后我们需要比较类别，但我认为可能
您要做的最难的事情是决定要比较的内容
因为如果您做出错误的决定，将会使您的生活更加美好
如果您做出正确的决定是很困难的，这会使您的生活更加轻松，因为
您将能够写出更简单，更清晰的句子，所以请思考
关于这需要实践，所以最终这就是你要写的
在试卷上，这应该是您应该清楚看到的样子
我们在这里拥有的是摘要，有描述，然后有
比较，所以这是一般的总体趋势，这仅仅是，这仅仅是
我们改写的任务描述我们改写了任务描述
这是因为有数据，所以他比较了我们必须制作的数据
关于那件事的决定可能是最难写的东西了
继续呐喊，它死了，让我把它带回来
酷吧，如果您在YouTube上观看，则需要一些帮助
与您的雅思一起在此访问此网站，以访问语言dot-com
我们提供各种内容，包括一对一教程，以帮助您
撰写反馈口头反馈练习堆现场模拟测试发音
应用程序学习计划咨询语法课词汇建设清单
您需要做的所有使英语变得奇妙的事情，我们拥有了
查看该网站并立即注册一个帐户，尽管我要
回答一些问题，所以如果您有任何问题，可以将其放入聊天室中
同时检查一下，酷酷，我们得到了什么，我们得到了什么
得到了什么，我们没事了再见
是的，所以Shareef说他选择选择时遇到了问题
主要功能或要比较的内容